2000년의 역사를 통해 전해내려온
가공할 암살권이 있었다
그 이름도 북두신권
천공에 이어진 7개의 별 아래
일자상전의 북두신권을 둘러싸고
비극은 계속된다
세기말 구세주전설
북두의 권
You는 Shock
사랑으로 하늘이 떨어져 온다
나의 가슴에 떨어져 온다
뜨거운 가슴 쇠사슬로 묶어도
지금은 소용없어
방해하는 녀석은
손끝 하나로 다운이다
You는 Shock
사랑으로 고동 빨라진다
나의 고동 빨라진다
널 그리며 헤메는 마음 지금
뜨겁게 불타고 있다
모두 녹여 무참히 날려 버리겠지
나와의 사랑을 지키기 위해
너는 여행을 떠나
내일을 잃어 버렸다
미소 잃은 얼굴 따윈
보고 싶진 않아
사랑을 되찾아라
여기가 기적의 마을!
타천사는 춤추며 내렸다!!
북두신권은 일자상전.
그러나, 선대 류켄은
남자 아이를 얻지 못했다.
그래서 류켄은,
4인의 아이를 양자로 들였다.
북두신권을 그 중의
한사람에게 전승하기 위해...
맏형 라오우,
차남 토키,
삼남 쟈기,
그리고 막내 켄시로.
그러나, 전승할 수
있는 자는 단 한사람.
전승자 선택에서 진
어떤 자는 권을 봉해지고,
어떤 자는 기억을 빼앗겼다.
그것이 북두신권을
목표하다 진 자의 숙명이다.
거기서부터
그들의 비극은 시작됐다.
그것이 내가 조사한
북두신권에 관한 전부다.
전승시에 무엇이
일어났는지는 몰라.
그러나 막내인 켄시로가
전승자가 되었다.
어--이!!
연락이다--!! 켄에게서
연락이 들어왔어--!!
켄에게서?!
응! 떠도는 상인이
켄의 편지를 가져왔어!
뭐야? 뭐라고 썼어?
또 잠시 여행을 계속할 듯 하다.
너희들의 일을
부탁한다고 씌어 있어.
그, 그런...!
어, 어째서...?
전승자 싸움의
뒷처리를 할 셈이겠지.
북두신권의...
정당한 전승자로서...
켄...!
만약 살아있다면,
나는 만나지 않으면 안된다.
특히, 토키...! 당신과는...!
번역,자막 : 이일규
kill_them@hanmail.net
다음 카페 "일어서라,지온공국!"
번역,자막 : 이일규
다음 북두의 권 카페
현관에서 히~데~부~!!를 찾아주세요
뭐야?
/ 설마, 저녀석이 또...!
왜그러나? 덤벼!
나는 이제 어차피 죽는다!
오늘까지의 목숨인거다!
뭐든지 해주겠다! 자!
자아, 와라!
덤벼라! 죽여버리겠다!
죽여주겠다...!
하필이면 낮에
장사하는 날에 소동이라니...
아저씨, 도망쳐!
어이, 다함께 붙잡아라!
/ 오우!
잠깐, 당신!
어, 어이! 그만둬!
뭐야 당신은?
여기에 가솔린이 있다.
식량과 교환해 줘.
에, 뭐라고?
도, 도와줘...!
와라! 죽여버리겠다!
그, 그런...!
아저씨, 마음대로 가져가지.
다, 당신은 배짱이 좋구먼.
당신도 말이지.
하지만 저 남자가
저러는 것도 무리는 아니야.
뭐라해도 기적의 마을에서
살아남았으니 말야.
기적의 마을?
모르는 건가?
언젠가 그 마을에 구세주가 나타나
기적을 일으킨 거라네.
마을의 병자들을 모두 만지는
것만으로 낫게 해 버린 거야.
정히 기적이지.
만지는 것 만으로...!
도, 도와줘...!
아아! 당신, 설마!
돌아와! 죽임당할 거다!
뭐냐 네놈! 응!
비틀어 죽여 줄까!
손을 놔라.
죽음을 서두를 것은 없다.
너 같은 꼬마가 뭘 할 수 있지!
비틀어 죽...!
모, 몸이 우, 움직이지 않아...!
다, 당신 저 남자와 똑같이
마술을 쓸 수 있는 건가...!
기적의 마을의 일, 가르쳐 주겠나.
그 마을은
수많은 인간이 병에 쓰러져,
나을 기미도 없이
죽을 때만을 기다리고 있었다...
그러나, 어느날 마을에
그 남자가 나타났다!
그야말로 구세주였다...!
그가 몸의 일부를 누르는 것 만으로
걸을 수 없는 사람은 일어나고,
병자들은 환희의 소리를 질렀다...
기적은 일어났다.
그 남자 한사람 덕분에,
마을은 되살아났다.
그 남자의 이름은,
토키라고 했다...
역시 살아 있었나... 토키!
그러나, 돌연
그 남자는 바뀌었던 거다!
저 상냥한 얼굴을 했던 구세주는,
하룻밤만에 냉혹한
살인귀로 변신한 거야!
뭣이?!
녀, 녀석은 우리들을 나무인형,
꼭두각시라 부르며
마치 실험이라도
즐기는 것 처럼...!
마, 마을은...
모두 죽어 버렸다...!
바, 바보같은!
거, 거짓말이 아니야!
살아 있는 것은 녀석의 부하와
녀석이 짐승으로 만든...!
짐승으로 만들었다는
것은 무슨 말인가!
살아남은 나무인형의 몇 명인가는
인간 이상의 힘을 얻었지만,
사람의 마음을 잃어버렸다!
나도 몸을 찔려,
3일만에 죽는다고 들었다!
부탁해, 당신! 그 남자와
똑같은 마술을 쓸 수 있는 거지!
오늘이 그 3일째인 거다!
부, 부...!
부부부, 부탁해...!!
서, 설마...!
저 토키가...!
하늘은 활짝 개여 있어.
하지만 어째서인지
마음이 설레여...
마치 폭풍의 전야같아...
불길한... 그사람의 몸에 뭔가...!
북두칠성은 죽음을 관장하는 별...
난을 부르는 것은
북두신권 전승자의 숙명인가...
나 켄이 걱정이야... 뭔가
나쁜 일이 일어날 것 같아서...
그러니까 나,
켄이 있는 곳에 가지 않으면...!
안돼 벨, 데려갈 수 없어.
이 마을이라면
물도 먹을 것도 잔뜩 있어.
귀여움 받도록 해... 벨...
레이씨, 마미야씨... 죄송해요.
저 켄이 있는 곳에 갑니다!
아이리씨, 바트, 벨을
부탁합니다...!
죄송해요, 모두들...!
충고해 두지만 밤의 황야에
발을 들여놓으면 안돼.
그것은 기적의 마을에 나쁜 소문이
늘기 시작할 무렵부터의 일이지.
밤의 황야에
괴물이 출몰하게 되었다.
녀석들에게 덮쳐진 자의 죽은 모습은
그야말로 무참한 것이었다.
신세를 졌군.
역시 가는 건가...
하다못해 날이 밝은 뒤에
가는 것은 어떤가.
그 괴물이라는 것과
만나보고 싶어...
말려도 소용 없을 것 같군.
선물이니 가지고 가게나.
어째서지? 장사가 되는 일도 아니야.
당신이 마음에 들었다.
만약, 다시 한 번 만난다면
즐거운 이야기를 하지...
그렇게 하지. 약속하겠다.
나의 이름은 엘러리. 당신은?
켄시로다. 고맙소 엘러리,
건강하시길...
당신도 말이지, 켄시로...
죽어선 안되네, 켄시로...!
토키... 그것은,
불행한 핵전쟁의 전...
아파요...!
어떠냐? 아직 아프니?
어라? 하나도 아프지 않아!
어딘가로 날아가 버렸어...
이제 괜찮다!
저, 정말 감사합니다!
정말로 뭐라
감사를 드리면 좋을지...!
언제든 마음편히 오세요.
정말 감사합니다,
정말 감사합니다...!
켄시로인가.
어떠냐, 같이 산보라도 할까?
켄시로. 나에게는 말이다,
하나의 꿈이 있다.
이 세상에는 현대의학으로도
나을 수 없는 병으로
괴로워하고 있는 사람들이
몇 만명이나 있다.
하지만, 사람의 몸에는 아직
신비가 숨겨져 있지.
경락비공은 강하게 찌르면
육체를 내부로부터 파괴한다.
역으로, 부드럽게 누르면
몸의 자연한 치유력을 촉진시키지.
나는 북두신권을 권법으로서 보다는,
의학의 하나로서 활용하고 싶다!
형...!
켄시로, 너만은 분명
알아줄 거라고 생각해...
그 토키가...!
있을 수 없다...
토키가 살인귀가 되는 것만은...!
아버지--!!
또 새빨간 꿈...!
여기는 오빠가 있는
안전한 마을인데도...
린이!
바트!
일어나 바트! 큰일이야!
바트! 일어나!
뭐야 한밤중에...
린이 없어!
그녀석은 제멋대로라서 말야...
어딘가에 있을거야...
바트!
린--!!
/ 린--!!
어디있니--!!
린--!!
있었나?
/ 마을 안에는 없어요!
벨도 없어!
/ 역시, 켄을 쫓아서...!
나는 켄과 약속했다...!
린들을 반드시 지키겠다고...!
레이, 준비 OK야!
좋아!
기다려요! 나도 가겠어!
아이리...!
저의 일은 걱정하지 말고,
린을 찾아 지켜줘요!
아아.
린...!
켄--!! 켄--!!
빠르다! 사람의 움직임을
넘어서 있다!
네놈들을 조종하는 자의
이름을 말해라.
나는 그분의 덕택에
인간 이상의 힘을 손에 넣었다...
듣고 싶다면 나를 쓰러뜨려 봐라.
먹어라--!!
자식...!!
五指烈彈
북두신권 진수의 하나, 오지열탄!!
녀석의 이름은?
죽어라!!
죽여버리겠다...!
北斗雙龍破
북두! 쌍룡파!!
끝이다. 녀석의 이름은?
토, 토키...!
고다아...!
토키...!
토키님, 켄시로가...
그런가...
짐승이 3마리 쓰러졌습니다.
녀석의 권, 어떻게 생각하십니까.
하게 둬라. 나에게는 온갖 실험에
견딜 수 있는 강한 남자가 필요하다.
켄시로...
그놈은 좋은 나무인형이 될 것이다.
나의 손으로 북두신권은
다시 태어나는 것이다...!
린--!!
/ 린--!!
엄청난 모래폭풍이다... 린녀석...!
린--!! 린--!!
린--!!
린 이 바보녀석--!!
/ 린---!!!
켄...
기다리고 있겠다, 켄시로!
빛 속에 흔들리는
너의 미소
발소리만을 남기고
어둠에 사라지는 실루엣
한껏 날개치는
여신의 등을 향해
지금...
그래서 오늘보다 내일보다
사랑을 원해
꿈보다 사랑하는 당신을 원해
모두가...
켄시로가 믿는 형 토키는
냉혹한 살인귀가 되었다고 하는..
토키에게 도데체 무슨 일이 일어난 것인가?
차회, 북두의 권
차회예고
토키여!!
넌 천사인가 악마인가!!
악당들에게 빌어줄 말 따윈 없다.